When I was qualified as a enrolled nurse, it was state enrolled nurse for mentally subnormal.
Awful. Awful. Awful.
Do you know what I mean? It was very relaxed and it was very you know, I remember Gareth saying,
you know we treat human beings as human beings you know...
Mae'n bwysig, os yw'n hoffi gael unrhyw ddwyll, gallai gael unrhyw ddwyll.
Os yw'n hoffi gael unrhyw ddwyll am y bwyd, gallai gael unrhyw ddwyll.
Mae gennym ddwyll, rwy'n meddwl, mae'n rhaid i chi ddod i bobl yn saf a'n saf i ni.
Ond roedd y bwyd yn dda iawn, dyma'r ddau'r holl.
Rwy'n meddwl, dwi ddim yn dechrau dweud nwledydd, oherwydd mae gen i llawer o blanffio.
Mae'n dda, mae'n ymwneud ymlaen ac rydym wedi'i ddod i'r holl i'w gael amdano.
Felly roedd yn dda iawn, roedd yn dda iawn, a'r staff yn dda, mae'n dda, mae'n dda, mae'n dda, mae'n dda.
Roedd y bwyd yn dda iawn, a'r ddau'r holl, roedd y bwyd yn y ddau.
Roedd y bwyd yn dda iawn, a'r ddau'r holl, a'r ddau'r holl, a'r ddau'r holl.
Pan fyddwn i'n meddwl, roedd...
Os ydym yn gweithio, ond roedd yn dda iawn i'w gweithio'n gyffredin.
Roeddwn yn gweld y pethau...
Roedd gennym ymddygiad yma, ymddangos i'r ymddygiad.
Ymddygiad sy'n gweithio, dyna'r hyn, ymddygiad sy'n gweithio.
Dyna'r hyn, yn ymddygiad sy'n gweithio.
Yn ymddygiad sy'n gweithio.
Mae'n rhan o'r hyn.
Mae'r gwaith yma yma i f recordio gaming.
Barrach gydag y ffaith rhag inniad yn말ï eu dengau a gael ei roi.
Mae'n dod i'r cyfnod, ac wedi bod yn ystod y cyfnod.
Ond wedi bod yn ystod y cyfnod, ac wedi bod yn ystod y cyfnod.
Yr hyn yn y ddau?
Nid oedd yn dda, dwi'n meddwl.
Mae y ddau, oherwydd, os dwi'n ei ddod yn ymwneud.
Nid yw'r holl ddau wedi eu bod.
Ac yn y ddau, dwi'n credu bod yna 14 oed yn y ddau.
Roeddent wedi'i gael ymlaen, ond roeddent yn y ddau.
Rwy'n meddwl pan oeddwn i'n y ddau, gyda'r ddau,
cyn ddod i'n ddod yn 2000.
Mae'r ddau wedi'i gael i'r ystod y cyfnod.
Mae'n gael y cyfnod gyda'r ddau.
Felly os oes unrhyw un o'r cyfle, gallai ei ddod yn y ddau.
Oherwydd roedd yna unrhyw ddau i unrhyw ddau.
Yn oed, roedd yna ddau.
Roeddwn i'n meddwl am y ganddyn ni, ond roedd yn...
Yn oed yn fwy fwyaf o'r ddau o'r ddau?
Ie, roeddwn i'n gael y wasio a'r dryi.
Roeddwn i'n gael y ddau a'r staff yma.
Oherwydd nad oedd yn ddod yn ddod yn ddod.
Roeddwn i'n gael llawer o'r pach a'r pan.
Rwy'n meddwl am Wendy Williams.
Ie, roeddwn i'n fwy fwyaf.
Ond oes gennych chi'n gwybod, rydw i'n gwybod,
a'i dal i'm benodol,sex.
Roeddwn i'n
Dwi'n credu bod yna dda'r ddŵr, neu bod yn dod yn ystod, ond rwy'n rhaid i fynd i ddod yn ystod.
Ac wrth gwrs, dwi ddim yn eich bod yn ei wneud yn llwybr, oherwydd mae pobl yn ystod, nid yw'r ddŵr, a dwi ddim yn eich bod yn ystod pobl.
Ydw i'n gwybod bod y ddŵr yw'r ddŵr.